В процессе выполнения возникли некоторые вопросы, на которые хотелось бы узнать ответы.
Для первых тестов решила проверить возможность залогиниться в существующий аккаунт при правильной почте и пароле.
В данный момент я написала так, что тест сначала регистрирует новый аккаунт (которого не должно быть в базе), выходит из аккауна, и далее пробует залогиниться с теми же данными. Тест проходит, если мы смогли залогиниться.
Перед закрытием браузера удаляю аккаунт из базы.

Второй тест проверяет, что если вводим адрес существующего покупателя, но пароль неверный, система не входит в аккаунт, а сообщает об ошибке.
И здесь, получается, я опять регистрирую нового пользователя, далее проходит сам тест, удаляю пользователя.

Правильный ли вообще подход или в тесте уже должны быть адрес и пароль зарегистрированного пользователя?
Если для входа существующего пользователя планируется несколько тестов (все данные верные, неверный пароль, неверный адрес и тд), то может правильнее создавать нового пользователя, прогонять все тесты, удалять пользователя?

Ну и даже если мы создаем нового пользователя для каждого теста, надо ли сначала проверять, что такого пользователя не существует? Например, если кто-то совершенно случайно создаст пользователя с моим тестовым адресом, то тест упадет еще на попытке создать пользователя для своих проверок?
